Смотри я создаю дипломный проект( далее ДП) тема ДП: "Система контроля и анализа эвакуации в условиях чрезвычайных ситуаций". Разрабатываю на java версии 23, для сборки использую gradle groovy. Система состоит у меня из сайта на котором будет интерактивная карта. На карте будет отображаться Беларусь и указанием на ней опасных зон. То есть например, какие-то области карты буду помечаться желтым цветом, что сообщает о том что прибываение на данной территории нежелательно. Так же это делается для того, чтобы если человек допустим строил маршрут до кого-нибудь леса, то было показано что в данном лесу, например повышенная опастность из-за засухи и тогда маршрут пользователя строиться по другому пути. Далее в системе есть телеграм бот. Бот выполняет функцию оповещения. То есть возьмем для примера университет БГТУ. В нем происходит пожар и бот оповещает всех пользователей которые зарегестрированы в системе о том что произошел пожар, показывает им советы что делать а так же в картинках высылает путь эвакуации из здания. Так же возможно я буду дополнять функции для системы и добавлять их либо на сайт либо в функционал бота.